دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن،)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
لا علاقة لها بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف أولياء أمورهم في بيئة آمنة.)
(شرطة)
(الحلقة الأخيرة)
اشرب هذا.
لستَ مضطراً للبقاء هنا.
ارجع إلى الفندق وانتظر.
سأتصل بك.
لا، لا بأس.
سنبقى هنا.
يجب أن تنام قليلاً على الأقل.
لا بد أنك مرهق
من القدوم كل هذه المسافة من سيول.
لا، أنا بخير.
ماذا لو مرضتم أنتم أيضاً؟
أنا آسف يا سانغ غيو.
هذا كله خطأي.
لو لم أستمر في إلحاحي عليها...
أن تكبر وتضبط أمورها...
في الحقيقة،
لم نكن نعلم
أنكِ وإيل ري قد انفصلتما.
لذلك استمرينا في الضغط عليها
للزواج على الفور.
لقد تألم إيل ري بشدة من ذلك
وكان يمر بوقت عصيب.
أنا الشخص السيئ.
لم أكن أعرف شيئاً على الإطلاق.
حتى بعد معرفتي بها لفترة طويلة،
لم أدرك قط
مدى معاناتها.
ابقَ هنا قليلاً.
سألقي نظرة أخرى.
سانغ غيو.
إيل ري، أين أنت بحق الجحيم؟
هذا جيونغ.
نعم؟
أرجو إيقاظ جو يونغ.
جو يونغ.
سأبقى هنا،
إذن، ستعود إلى الفندق، حسناً؟
إذا حدث أي شيء، فسأتصل بك.
سألقي نظرة أخرى على المكان
في طريق العودة.
تمام.
- سأتصل بك.
- نعم.
لم أتخيل قط
حياة بدون إيل ري.
في حياتي الخانقة،
كان إيل ري دائماً مثل مشروب غازي منعش.
كلما هاجمنا أحد،
كانت دائماً أول من يتقدم
ويدافع عنا.
ماذا أفعل؟
لا أستطيع العيش بدون إيل ري.
لا أستطيع حقاً.
ما هذا؟
أليس هذا إيل ري؟
- نعم.
- مهلاً، توقف على جانب الطريق.
تمام.
لي إيل ري.
شباب.
يا لك من طفل صغير مزعج.
يا فتاة سيئة.
ظننت أنك مت.
حتى لو كنت ستموت،
لا يمكنك أن تختفي فجأة هكذا.
أنا آسف.
لا بد أنكم كنتم قلقين للغاية.
كان هاتفك مغلقاً طوال الليل.
هل تعلم كم كنا خائفين؟
أين ذهبت؟
حسناً، ذهبت إلى الشاطئ بمفردي
وتناولت بعض المشروبات الليلة الماضية.
و؟
شعرت فجأة بالحاجة إلى استخدام دورة المياه،
فدخلت إلى مبنى عشوائي.
الجو بارد جداً.
قام أحد الأشخاص الذين حضروا للعمل هذا الصباح
بفتح الباب لي.
وهكذا تمكنت من الخروج.
بعد أن ارتجفت طوال الليل،
كنت أتجمد حتى الموت.
لذا سحبت منشفة
من صندوق تجميع الملابس المستعملة...
وانغمست فيه تماماً.
أنا آسف.
لم أكن أستطيع تمييز متى كنت أشعر بالبرد،
لكن الآن رائحته كريهة للغاية.
مهلاً، اتصل بسانغ غيو أولاً.
- لا بد أنه قلق.
- حسناً.
- سانغ جيو؟ لماذا؟
- سانغ جيو.
لقد وجدنا إيل ري.
اتصل بنا سانغ غيو،
فأخبرناه أنك اختفيت.
وهرع مباشرة إلى هنا من سيول.
هل سانغ غيو موجود هنا الآن؟
نعم.
هذا جنون.
هيا بنا نعود بسرعة إلى الفندق.
أحتاج إلى الاستحمام.
يا إلهي.
بجد؟
وحتى الآن، ما زالت ترغب في أن تبدو جميلة
أمام سانغ غيو.
(مركز العلاج البحري)
ذا ري.
مرحباً، لي إيل ري.
لا، لا تفعل.
لم أغسل بعد.
ظننت أنك مت.
بصراحة، ظننت أنني سأفقد عقلي.
ألا يشم تلك الرائحة؟
هل يعاني من التهاب الأنف أو شيء من هذا القبيل؟
أنت تفسد كل مزاج.
أبعد هذا عن نظري.
كيف استطعت أن تأتي إلى هنا
في منتصف الليل؟
ماذا لو تعرضت لحادث؟
عندما قالوا إنك اختفيت،
لقد فقدت صوابي تماماً
ولم أعد أستطيع الرؤية بوضوح.
لكنني في ورطة الآن.
سأحصل على
الكثير من مخالفات السرعة.
سأصبح مفلساً.
لديك بعض المال، أليس كذلك؟
يجب عليك تغطيته.
لماذا كذبت علي؟
الدواء الذي كنت تتناوله.
لم تكن تلك فيتامينات.
كيف عرفت؟
إيل ري، كان يجب أن تخبرني.
لم أكن أعلم حقاً
أنك تمر بذلك.
لم أكن أريد أن أكون
عبئاً عليك يا سانغ غيو.
ستتاح لك فرص كثيرة
حتى بدوني.
لم أكن أريد أن أسلب ذلك منك.
ذا ري.
ليس لدي أي فرص أخرى.
أنت فرصتي الأخيرة.
لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
أنت مثل طفل
تُرك على حافة الماء.
إن شعوري بالقلق عليكِ
يكفيني تماماً.
حتى لو جاء مئة أو ألف آخرون ،
لا استطيع العيش بدونك.
لي إيل ري.
توقف عن الهروب الآن،
وتزوجني.
تمام؟
- ماذا؟ لماذا؟
- انتظر لحظة.
ما الذي تبحث عنه؟
هل يوجد شيء ما هناك؟
أعطني يدك.
ذا ري.
ماذا لو رآنا أحد؟
ابقَ ساكناً.
هذه هي
اللحظة التي كنت أحلم بها بالضبط.
شباب.
سأركب في سيارة سانغ غيو.
اذهبا أنتما بمفردكما.
لنلتقي عند استراحة الطريق.
أراك بعد قليل.
بجد؟
مهلاً، هل أصبحنا غير مرئيين تماماً
بالنسبة لك الآن؟
لماذا سهرنا طوال الليل
قلقين بلا داعٍ؟ هذا ظلم كبير.
بالضبط.
لا أستطيع حتى أن أصدق.
بإمكانكما الحصول على مساحة أكبر.
شكرًا.
دعنا نذهب.
مهما فكرت في الأمر، فقد
كانت تلك العرافة على حق تماماً.
كيف تطابق ذلك مع
وضع إيل ري وسانغ غيو بهذه الدقة؟
أنا أوافق؟
أنا خائف جداً من الحصول على جلسات قراءة روحانية.
لقد أصابني ذلك المشهد بالقشعريرة حقاً.
غو جو يونغ.
يجب أن تكون صادقاً أيضاً.
من هو الرجل الذي يجعل قلبك يخفق بشدة
وصدرك يرفرف؟
ما هو رد الفعل هذا؟
إذن، هل يوجد شخص ما بالفعل؟
أين التقيت به؟
ما اسمه؟
أخبرني.
أوه سانغ مين.
أوه سانغ مين الذي أعرفه؟
في الحقيقة...
نعم؟
عن ريبيكا وجيسيكا.
لم أتخيل أبداً
أن سانغ مين سيفعل ذلك...
قصة مؤلمة كهذه.
كما قلت،
الأمر لا يبدو صحيحاً تماماً...
هل يكفي أن نسمي ذلك انحرافاً؟
بالتفكير في الأمر، لقد نسيته.
أعتقد أنني امتلكت ذات مرة
واحدة من تلك الدمى التي تُستخدم لتخفيف القلق.
ماذا تقصد؟
قرأت كتاباً عندما كنت صغيراً،
وذكر أن الأمريكيين الأصليين
يحتفظون بدمى القلق...
بجانب وسادتهم حتى وهم بالغون
قبل النوم،
وأخبرهم بكل هموم اليوم.
في النهاية، معظم المخاوف
عديمة الفائدة بنسبة 90% على أي حال.
بعد قراءة ذلك،
عندما توفي والدي،
وكنت أمر بوقت عصيب للغاية،
كانت أمي تعمل في وظائف جانبية في المنزل...
وأعطتني دمية دب متبقية.
لذلك، واصلتُ الحديث مع ذلك الدب المحشو ...
حول هذا وذاك.
حسناً، لقد كان ذلك لفترة قصيرة فقط.
لكن في ذلك الوقت،
لقد كان ذلك مصدر راحة كبيرة لي.
في الحياة، شيء يبدو
طبيعياً تماماً بالنسبة لي...
قد يبدو الأمر غريباً جداً
لشخص آخر،
وشيء يبدو
غريباً جداً بالنسبة لي...
قد يبدو الأمر طبيعياً تماماً
لشخص آخر.
من يملك الحق في الحكم على أي شخص
بهذه السهولة؟
اعتبرها فرصتك الأخيرة...
وحاول التواصل مع سانغ مين.
(جو يونغ)
قل مرحباً.
ابتداءً من اليوم،
ستعيش هذه الدمى التي تسبب القلق معي.
(متجر سويت هوم للتسوق)
هنا.
لم أقم بإرجاعه.
ألم تقم بمعالجة عملية الإرجاع
على الشبكة الداخلية؟
لقد فاتني واحد.
يرجى كتابة اسم قسمك السابق
واسمك.
(سجل مشتريات سويت هوم)
(استقالة)
شكرًا لك.
السيدة تشو؟
السيد كيم هو يونغ.
انظر إليك.
لقد مر وقت طويل يا عزيزتي.
أنا أعرف.
هل تصادف هنا جنية بيع التذاكر؟
جئت لأعيد مبيعات متجر سويت هوم للتسوق
إلى مستوياتها السابقة.
سمعت أنك عدت إلى البث،
لكن لم تتح لي الفرصة للاستماع.
هل أنت بخير؟
لقد عدت بالفعل.
لكنني الآن مطرود من العمل مرة أخرى.
ماذا؟ لماذا؟
حسناً، إنها قصة طويلة.
انتهى الأمر على هذا النحو.
هذا لا يُصدق.
لماذا لم تتمكن شركة سويت هوم شوبينغ من تقدير
موهبة مثلك؟
ويتركونك
تفلت من بين أيديهم؟
إذن، هل تحاول الانتقال
إلى شبكة أخرى؟
أنا أبحث في الأمر.
لكن الأمر أصعب مما كنت أظن.
أنت تعلم مدى شراسة المنافسة.
إذن، عليك أن تجد طريقاً آخر أيضاً.
طريق آخر؟
في هذه الأيام،
من ينتظر أن يُطلب منه الظهور على الهواء؟
كل ما تحتاجه هو هذا.
بدأتُ قناتي على يوتيوب وبنيتُ علامتي التجارية،
وهكذا وصلت إلى هنا.
حتى الطفل الرضيع يبكي ليحصل على طعامه.
بدلاً من الجلوس مكتوف الأيدي
حتى تفقد مهاراتك،
انطلق!
في هذه الأيام، يعد بناء علامتك التجارية الخاصة
هو الخطوة الأفضل.
من الأفضل أن أذهب الآن.
اتصل بي.
نعم، مع السلامة.
(هو يونغ المعزز)
مرحبًا.
أنا تشو نا جونغ،
مقدم برامج سابق
يتمتع بخبرة ثماني سنوات.
العمل في هذا المجال،
ليس هناك شيء لم أقم ببيعه حقاً.
لكن حتى شخص مثلي...
يحتوي على سلع فاخرة
لن أشتريها أبداً بمالي الخاص.
أشياء بعتها بيدي،
لكنني لم أشترها قط.
في هذه السلسلة،
سأكون صريحاً تماماً معكم جميعاً.
قد يكون العرض قد انتهى،
لكن التسوق يجب أن يستمر.
العرض يجب ان يستمر.
(السلع الفاخرة الحقيقية التي لا يعرف
تجنبها إلا البائعون)
(رفع)
أحسنتِ يا تشو نا جونغ.
لا تكن طموحاً بشكل مفرط منذ البداية.
اتبع الخطوات واحدة تلو الأخرى.
إلى اللقاء إذن.
- عُد إلى المنزل سالماً.
- وأنت أيضاً.
عسل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أتيت لمشاهدة عرض؟
لا، ليس هذا.
ثم ماذا؟
هل أتيت لرؤيتي؟
نعم.
لماذا؟
أردتُ أن أعتذر عن المرة الماضية.
انفعلت عليك بلا سبب.
لم أكن غاضباً منك.
كنت فقط...
أشعر بالحرج والخجل الشديدين.
وهذا ما جعلني أنفعل بشدة.
ندمت على ذلك ندماً شديداً
في اللحظة التي خرجت فيها.
وأردت أن أتصل بك،
لكنني لم أكن أملك الشجاعة.
هل قطعت كل هذه المسافة لتقول هذا؟
كل ذلك بسبب افتقاري...
وغير جيد بما فيه الكفاية.
وأيضًا،
شكراً جزيلاً لك
على تفهمك لي على أي حال.
سأذهب.
لدي متسع من الوقت،
لذا اتصل بي في أي وقت.
بكل جدية، يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
هل ترغب في تناول مشروب؟
هل لديك وقت؟
ألا تشعر بالتعب؟
بل إنك أحضرت الزهور كهدية.
لن يكون من الصواب
عدم شراء مشروب بالمقابل.
هل نبدأ إذن؟
عن...
ريبيكا وجيسيكا.
أنا آسف حقاً
لأنني لم أستطع أن أكون صادقاً معك بشأنهم.
كانوا الأصدقاء الوحيدين
الذين واسوني منذ صغري،
لذلك لم أستطع أن أجبر نفسي
على قطع علاقتهم.
كلما ازدادت مشاعري تجاهك،
كلما ازداد الأمر صعوبة في الاعتراف.
كل ذلك بسبب أنني كنت جباناً.
هربت لأنني لم أكن أملك حتى
الشجاعة لأكون صادقاً.
وبمجرد أن انكشف أمري،
شعرت بخجل شديد...
لقد استسلمت لكل شيء.
أنا رجل مثير للشفقة حقاً.
لم أكن أنا نفسي جيداً معك.
لقد أصبحت مهووساً
بفكرة العائلة المثالية،
وكل ما كنت أتحدث عنه
هو الأطفال والإباضة.
أنا متأكد أنك مللت من ذلك.
بالتفكير في الأمر،
في الواقع، لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
بمجرد أن نركز على شيء ما،
نفقد صوابنا تماماً.
وكلانا طلاب مثاليون
بطريقتنا الخاصة.
ربما...
لقد انجذبت إليك...
لأنك تشبهني كثيراً.
أنا آسف.
لقد صُدمت تماماً
من ذلك المستشار أيضاً.
هل تُلقي عليّ محاضرة من العدم؟
"سيدتي، هل سبق لكِ أن
عبّرتِ عن استيائكِ..."
"في علاقتك الجنسية
مع زوجك؟"
شعرتُ بإحراج شديد لدرجة أنني تمنيت الموت.
لقد كان ذلك بمثابة علاج درامي بالنسبة لي.
كان ذلك انهياري النفسي الحقيقي.
- صحيح.
- نعم.
لفّ قماش غريب حولك من كل جانب،
ويطلب منك أن تقف.
لكن مع ذلك،
كان الأمر ممتعاً نوعاً ما.
لقد كانت تجربة جديدة.
لقد أعجبني الأمر أكثر
لأنني فعلته معك يا حبيبي.
لكن...
لماذا اقترحت فجأةً
الاستشارة الزوجية آنذاك؟
لن تصدقني،
لكن...
أنا حقاً...
بصراحة، كنت أرغب في التقرب منك.
ما زلتِ الأكثر جاذبية...
وأجمل شخص في عيني.
أنا جاد في كلامي.
لكن الغريب في الأمر،
أنه كلما جاء يوم الإباضة،
لقد شعرت بتوتر شديد
لدرجة أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام.
وهذا الأمر أحبطني أيضاً.
أنت تعرف،
تلك الاستشارة...
لم يكن الأمر مخصصًا للطفل فقط أيضًا.
كانت أيام زواجنا الأولى رائعة حقاً.
لكن قولي إنني أردت فقط أن أفعل ذلك
مباشرة...
شعرتُ بنوع من الإحراج والحرج،
لذا أعتقد أنني اختلقت عذراً بسيطاً.
ثم...
ألم تتوقف عن الإعجاب بي؟
مستحيل.
أردت أن أكون حميماً معك
لأنني كنت معجباً بك.
هل يمكنني تقبيلك؟
لماذا تسأل هذا السؤال أصلاً؟
حسنًا، مع ذلك، نحن مطلقون الآن.
إذا كنت لا ترغب في ذلك، فلا بأس.
يا عزيزتي، تمهلي.
هذا يحدث أمام مقر شركتي مباشرة.
عجل.
ابطئ.
(فندق لوكس هانمايوم)
ما قصة هذه المشاهدات؟
هل رفعت سقف توقعاتي أكثر من اللازم؟
ما المشكلة؟
(السلع الفاخرة الحقيقية التي لا يعرف
تجنبها إلا البائعون)
من هذا؟
يا نا، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
إنه ثقيل.
خذ هذا أولاً.
تمام.
لماذا هذا الخلاف المفاجئ؟
منحتني إياها إحدى الشركات الشريكة
نظير أدائي الجيد على الهواء.
لكنني كنت قلقة بشأن زيادة الوزن
ولم أستطع تناول كل ذلك.
وشعرت أنه من المؤسف التخلص منه.
لذا أحضرته لأطفالك ليأكلوه.
سونغ يي نا، لقد تأثرت كثيراً.
هل يمكنك القيام بأشياء مدروسة كهذه؟
عن ماذا تتحدث؟
لطالما كنتُ رقيق القلب.
لقد أنهكتني الحياة
وانتهى بي الأمر هكذا.
ما هذا؟
لا شئ.
نا جونغ، هل تعملين على يوتيوب؟
إنها مجرد تجربة.
(العرض يجب ان يستمر)
لقد ضحكت عليّ.
يا إلهي، المناظر سيئة
لأنها المرة الأولى لي.
إذا واصلت العمل على ذلك، فسوف يزدهرون.
انسَ المناظر.
منذ متى وأنتم تتاجرون بالسلع الفاخرة؟
افعل شيئًا يناسبك، وليس هذا.
هذا لا يناسبك حقاً.
إذن ما الذي يناسبني؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
أنا عطشان.
أي نوع من الضيافة هذا؟
لقد نمتَ ليلةً واحدة،
والآن تشعر بالراحة التامة.
هل لديكم مياه غازية؟
سأذهب لأشتري بعضاً منها.
هناك الكثير حقاً.
ماذا يعني
أن أفعل شيئاً يناسبني؟
شيء يناسبني؟
- أمي.
هل استمتع أمرائي الصغار؟
نعم.
أمي، هل يمكننا اللعب في الملعب
قليلاً؟
أجل، بالتأكيد.
أعطني حقيبتك. انتظر.
شباب.
لا تفعل أي شيء خطير للغاية.
انتبه للدرج.
ببطء. انتبه للدرج.
مين وو، ببطء.
هناك.
أسرع.
لحظة!
ما هذا؟
من أين حصلت على هذا؟
سيتعين علينا تنظيف هذا
بمجرد وصولنا إلى المنزل.
من ترك أقلام التلوين هنا؟
تبدين جميلة جداً.
هذا لا معنى له.
لي إيل ري، تبدين جميلة بشكل لا يصدق.
إنه يناسبك حقاً.
ممتاز. سأختار هذا.
أنا أيضاً.
هذا الفستان يبدو رائعاً عليكِ أيضاً.
لا تبدو بشريًا في هذا.
تبدو غير واقعي.
هذا أمر لا يُصدق حقاً.
أنتِ فاتنة الجمال.
هذا الفستان جميل حقاً.
أنا أحبه.
إنه جيد.
تبدين جميلة جداً.
- هذا ليس سيئاً أيضاً.
- صحيح.
هل أنتما متعبان؟
- لا
لا.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
هذا رائع.
أنت تقول أن كل شيء على ما يرام.
ربما يجب أن أجرب واحداً آخر.
واحد آخر؟ حسناً.
سأجرب واحدة أخرى.
وهذه جميلة أيضاً.
تناول بعض اللحم.
جميعها تبدو رائعة عليّ.
لا أستطيع اختيار واحدة فقط.
سانغ غيو، أي واحد أعجبك أكثر؟
بدت جميعها جميلة في نظري.
بجد؟
هل أنت منتبه لي أصلاً؟
في النهاية، كنت تغفو
ولا تبدي أي ردة فعل على الإطلاق.
هل سأتزوج بمفردي هنا؟
جميعهم بدوا جميلين في نظري.
وأنا أعني ذلك حقاً.
أيها أعجبك أكثر؟
حسنًا،
أعتقد أن الفستان الأول الذي جربته
كان الأنسب لك.
أليس هذا التصميم بسيطاً بعض الشيء؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع
اختيار شيء ما عشوائياً.
أنا نائب رئيس تحرير في مجلة أزياء.
تخيل كم عدد الأشخاص الذين سيشاهدونني.
هذا لن ينفع.
لنقم بزيارة مكانين آخرين الأسبوع المقبل.
ماذا، ألا تريد ذلك؟
- لا، ليس الأمر كذلك.
- لا.
أحب ذلك حقاً.
حسناً، غو جو يونغ، بما أنك ستأتي
الأسبوع المقبل، اذهبي في موعد غرامي أعمى.
موعد غرامي أعمى؟
من العدم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس هناك "وقت مناسب" لموعد غرامي أعمى.
أعني،
لم يمض وقت طويل
على الطلاق.
وماذا يهم ذلك؟
اغتنم الفرصة عندما تسنح لك.
يوجد طبيب مطلق
في مستشفى سانغ غيو.
على ما يبدو، إنه رجل طيب حقاً.
ليس الأمر وكأنه غريب الأطوار أو أي شيء من هذا القبيل.
خانته زوجته،
لذلك لم يكن أمامه خيار سوى الطلاق.
عندما تفكر في الأمر، ستجد أنك قد وقعت
في مشكلة كبيرة دون ذنب منك.
ووقع في مشاكل
لا ذنب له فيها أيضاً.
يا له من توافق مثالي!
لا شكراً، أنا بخير.
يا إلهي، الجروح التي تصيبك من الناس...
تتعافى مع الناس.
بينما لا تزال أصغر بسنة،
يجب أن تقابل شخصًا لائقًا
وتبدأ بداية جديدة.
كافٍ.
ليس لدي أي نية لرؤية أي شخص.
ما هذا؟
هل أنت على علاقة بأحد هذه الأيام؟
لقد كنت تتصرف بشكل مريب مؤخراً.
لست كذلك.
أنا لست كذلك حقاً.
(اسم)
اعذرني.
يا.
أجل، ما الأخبار؟
ماذا؟
إنها تتصرف بشكل مريب.
جميعهم بدوا جميلين.
توقف عن ذلك.
أنت على وشك الانتهاء الآن، أليس كذلك؟
أنا في طريقي.
كم سيستغرق الأمر؟
ما زلنا ثلاثة هنا الآن،
لذا لا تتصل، فقط أرسل لي رسالة نصية.
هل أكلت؟
ألم تأكل يا سانغ مين؟
لكن الوقت قد تأخر بالفعل.
أنا أتناول الطعام مع إيل ري الآن،
لذا إذا كنت جائعاً، فتناول شيئاً أولاً.
- سأكون هناك قريباً.
- حسناً، أراك بعد قليل.
ماذا؟
"الاسم؟"
لذا؟
منذ تلك اللحظة،
بدأ كل شيء يحترق مرة أخرى؟
إذن نمتِ معه مرة أخرى،
وكنتَ تشعر بالحرج الشديد من إخبارنا؟
انظر إليك، تتسلل
في الخفاء كالمحترفين.
أنا آسف.
لكن بطريقة ما، شعرتُ
بالحرج من طرح الموضوع.
ما المحرج في ذلك؟
ليس الأمر كما لو أننا قاصرون.
هل يوجد قانون ينص على أنه بمجرد
الطلاق، لا يمكنكما ممارسة الجنس مرة أخرى؟
يا رجل، اخفض صوتك.
قلت إنني أشعر بالحرج.
لا عجب في ذلك.
وجهك أصبح وردياً جداً في الآونة الأخيرة.
ظننت أنك تبدو أكثر إشراقاً بكثير.
الآن كل شيء أصبح منطقياً.
لذا؟
هل شريكك السابق جيد؟
يا.
بمجرد زوال ذلك الضغط،
فعلناها مرتين،
بل وحتى ثلاث مرات.
يا إلهي.
بهذا المعدل، ومع الاستمرار في ذلك طوال الوقت،
ماذا لو انتهى بكِ الأمر حاملاً؟
هل يمكنك التحدث بصوت منخفض من فضلك يا لي إيل ري؟
ثلاث مرات؟
كن هادئاً.
هل ما زلت تشعر بالغثيان؟
ما الذي تناولته حتى أصبح ثقيلاً في المعدة؟
لا أعرف.
رؤية إيل ري بكل تلك الفساتين
جعلتني أشعر بالجوع الشديد...
تناولتُ حساءً حاراً من لحم الخنزير
ومعجون فول الصويا،
ومنذ ذلك الحين وأنا أشعر بالانتفاخ.
انتظر لحظة، سأحضر لك شطيرة هضمية.
نفدت لدينا البسكويتات الهاضمة.
سأذهب مسرعاً إلى المتجر
وأشتري بعضاً منها.
إذا كانت الصيدلية مفتوحة،
فاشترِ علبة من أدوية الجهاز الهضمي.
إذا كان مغلقاً،
فاطلب بعض المياه الغازية.
أعاني من اضطرابات في الهضم
طوال الوقت مؤخراً.
- فهمت. سأعود حالاً.
- حسناً.
ما الذي أصابني هذه الأيام؟
في كل مرة أتناول فيها الطعام،
أشعر بثقل في معدتي، وأشعر بالسوء الشديد.
يا إلهي.
بهذا المعدل، ومع الاستمرار في ذلك طوال الوقت،
ماذا لو انتهى بكِ الأمر حاملاً؟
ليتني كنت محظوظاً إلى هذا الحد.
(اختبار الحمل)
يا عزيزتي، لقد أحضرت لي أقراص الهضم.
عسل.
حبيبتي، ما بكِ؟
يا.
ما الذي يحدث؟
هل يؤلمك كثيراً؟
لا.
ليس الأمر كذلك.
أخبرني.
يا عزيزتي، هل من الممكن أن...
هل تريد أن تصبح أباً؟
ماذا؟
أنا...
أنا أكون...
(حامل)
عسل.
لقد مررت بالكثير حقاً.
تهانينا.
من الذي يتكئ على جرس الباب هكذا؟
من هذا؟
لقد أرعبتني.
ظننت أن شيئاً ما قد حدث يا جين هي.
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
كنت أنظف.
تفضل بالجلوس.
- أهلا.
- نعم؟
هل تقوم بنشر فيديوهات على يوتيوب هذه الأيام؟
كيف عرفت؟
أرسلت لي أختي رسالة نصية.
سألتني إن
كان الشخص الموجود في هذا الفيديو صديقي.
مرحبًا.
مشتركو برنامج Show Must Go On،
هذه تشو نا جونغ.
العرض يجب أن يستمر،
لقد أطلقنا قسماً جديداً
بعنوان "منتجات جربتها الأمهات".
بين الأمهات اللواتي لديهن أطفال صغار هذه الأيام،
يتم تداول هذا الأمر بشكل جنوني.
حقًا؟
نعم.
هذا أمرٌ غريب. عندما تحققت من الأمر أمس،
لم يكن أداؤه جيداً.
الاستجابة رائعة.
لكن انظر هنا.
لدي 815 مشتركًا، أليس كذلك؟
يجب أن تتجاوز 1000 نقطة
قبل أن تتمكن من البدء في جني المال.
قريب جدًا.
ثم أسرع وقم بتحميل شيء جديد.
عليك أن تغتنم
الفرصة ما دامت سانحة.
- نعم
نعم.
- ينبغي عليّ ذلك، أليس كذلك؟
- بالطبع.
حسناً، جين هي.
لقد توصلت إلى بعض الأفكار للمتابعة.
- ألقِ نظرة.
- لنرى.
نبيع جهاز تدليك صغير
مع مجموعة أمبولات.
"خطوط وجه تتغير
في دقيقة واحدة فقط في اليوم."
- شيء من هذا القبيل.
- حسناً.
وهناك نوع آخر وهو جهاز تنظيف فروة الرأس الأوتوماتيكي
بالاهتزاز.
جين هي، عليكِ حقاً تجربة هذا.
هل سيساعد ذلك على نمو شعري؟
نعم. هذا منظف لفروة الرأس.
ينظف فروة رأسك بعمق.
سأترك لك تقييمًا رائعًا.
يعد.
الجميع،
تربية ولدين،
لقد جربت كل أنواع المنظفات المتاحة.
من بينها،
أي منظف يزيل البقع بشكل أفضل؟
سأشرح لك كيفية اجتياز هذا الاختبار.
ينظر.
سأبذل قصارى جهدي.
أطفالي يفعلون هذا.
الإفطار والغداء والعشاء.
يعودون إلى منازلهم
وقد تلطخت ملابسهم من كل شيء.
في ظل نفس الظروف تماماً،
سأشغل الغسالة لمدة 40 دقيقة.
ينظر.
أولها شركة أكلين.
تمام.
سأريك النتائج
بعد الغسيل في نفس الظروف...
فورا.
أولاً، التنظيف. هيا بنا.
تبدو آثار القلم
أفتح قليلاً بالتأكيد.
لكن بقع الكاتشب والمايونيز
لا تزال موجودة جزئياً.
والآن، التالي.
إنه يرتفع.
نعم!
استمر في الصعود.
أما بالنسبة لـ Lemon Plus،
مقارنةً بـ Aclean،
يبدو لون المايونيز والكاتشب
باهتاً بعض الشيء، أليس كذلك؟
انطلق، استمر في النهوض.
إن جني المال من الآخرين
ليس بالأمر السهل حقاً.
انظر إلى هذا.
وصل سعره لفترة وجيزة إلى 210 دولارات،
ثم انخفض إلى 25 دولاراً.
وبهذا المعدل، لن تستطيع عائلتي حتى شراء دجاجة مقلية واحدة.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هل يجب عليّ تغيير محتواي؟
انتظر وسترى.
بمجرد تحميل هذا القدر من المحتوى،
لا أحد يعلم متى ستلتقط الخوارزمية
هذا المحتوى وتجعله شائعاً.
جميع الأمهات في حيّي...
اعرف قناتك.
- حقاً؟
- نعم.
مع ذلك، فالأمر ليس سهلاً.
وبهذا المعدل، قد أضطر إلى الحصول على
وظيفة بدوام جزئي في متجر صغير.
نوه مين جون، لا تستلقِ.
انهض. مهلاً، لا.
استيقظ.
أغلقه.
تمام.
مين جون، هنا.
لقد استمتعت اليوم.
وأنا أيضاً يا جين هي.
لنلتقي مجدداً عندما تكون متفرغاً،
ودع الأطفال يلعبون.
نعم، فلنفعل ذلك.
بالمناسبة، ما هي ماركة مقعد السيارة هذا؟
يبدو جميلاً حقاً.
جين هي، هذا رائع.
إنها ليست علامة تجارية كبيرة، بل
هي من شركة صغيرة.
لكنها أكثر راحة بكثير،
ومستوى الأمان فيها ممتاز.
- حقاً؟
- انتظر لحظة.
هؤلاء الأطفال مشاغبون جداً في السيارة...
عندما يتعلق الأمر بمقاعد السيارات،
بحثت في كل شيء...
وقد اخترت هذا النوع بعناية فائقة.
- أهلا.
- نعم؟
ثم قم بتصوير فيديو حول هذا الموضوع.
- حول ماذا؟
- مراجعة مقارنة لمقاعد السيارات.
مراجعة مقارنة لمقاعد السيارة؟
هذا هو المنتج المثالي.
هذا ممتاز.
شكرًا.
لقد استمتعت كثيراً اليوم.
أتمنى لك العودة إلى المنزل سالماً.
- وأنت أيضاً.
- حسناً.
دعنا نذهب.
- مع السلامة يا آه يونغ.
- قل وداعاً.
برنامج FixPro رائع بشكل عام،
لكن تعديل وضعية الاستلقاء كان قاسياً.
يحب الأطفال صحيفة الغارديان 360،
لكن إخراجهم
كان عملاً شاقاً للغاية بالنسبة لي.
بشكل عام، حصلت شركة Veec على أعلى الدرجات.
(جدول مقارنة مقاعد السيارات)
كيف يكون هذا أصعب من التسوق عبر الإنترنت؟
هل ما زلت تعمل؟
كم الساعة؟
هل أيقظتك؟
لا، لقد استيقظت فقط لأنني كنت أشعر بالعطش.
متى ستنام؟
سأذهب إلى الفراش
بعد أن أنتهي من فرز هذه البيانات.
أنت تعمل بجد أكثر
مما كنت تعمل عندما كنت في الشركة.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
أنا بخير الآن.
إذا أصبح الأمر صعباً للغاية،
فسأطلب مساعدتك.
حسناً.
أنهِ الأمر بسرعة واذهب إلى الفراش.
تمام.
لذا...
(جدول مقارنة مقاعد السيارات)
حسناً، إذاً.
عزيزتي، أطفئي جهاز الإنذار.
هذا لك.
لم أضبط منبهًا.
لم أقم بتحديد واحد أيضاً.
إنه ملكك. أطفئه.
مِلكِي؟
(تعليقات)
عسل.
يا عزيزتي، انظري إلى هذا.
ماذا يحدث هنا؟
انظر إلى هذا.
ما هذا؟
أعتقد أنها تعليقات.
هل هذا حسابك فعلاً؟
هل تم اختراق حسابك أم ماذا؟
- هل تم اختراقه؟
- لماذا ينتشر بهذا الشكل؟
كم عددها؟
(مقعد السيارة في حياتي)
أنا الممثلة هان سو جي.
- قبل بضعة أيام،
- إنه هان سو جي.
تعرضت السيارة التي كان يستقلها طفلي
لحادث مروري.
وأخبرني عمال الإنقاذ...
أن طفلي نجا
بفضل مقعد السيارة.
لقد اشتريت مقعد السيارة هذا بالفعل...
بعد مشاهدة مراجعة
على برنامج Show Must Go On.
لذا أردت أن أشكركم من صميم
قلبي، ولهذا السبب أنا هنا.
رأيت الأخبار وجئت لأشاهد.
عرفت ذلك من تعليق هان سو جي.
مقعد السيارة الذي ذكروه في الأخبار...
كان هذا هو الخيار الذي اخترته
كخيارك الأول هنا، لذلك جئت.
انقلبت سيارة على طريق ممطر.
لكن الطفل تم إنقاذه بأعجوبة
دون أن يصاب بأذى، وقد أصبح هذا الخبر حديث الساعة.
ماذا؟
هل هذه هي "قوة الخوارزمية"
التي يتحدث عنها الجميع؟
يقولون
إن الفضل في ذلك يعود إلى استخدام مقعد سيارة آمن.
في موقع الحادث...
مرحبًا؟
هل هذه السيدة تشو نا جونغ؟
نعم، أتحدث. من المتصل؟
(VEEC - كيم وون هون)
من دواعي سروري حقاً أن ألتقي بك.
أنا كيم وون هون، الرئيس التنفيذي لشركة Veec Car Seats.
مرحباً، أنا تشو نا جونغ.
بصراحة،
لدينا منتج جيد حقاً.
لكن ميزانيتنا التسويقية لا تستطيع منافسة
الشركات الكبرى،
لذلك كنا نفكر
في الإغلاق.
لكن بعد ذلك، قمت بنشر مراجعة
على صفحة "منتجات جربتها أمي".
وبدأت الطلبات في الارتفاع،
بل إن هان سو جي نشر على موقعنا الإلكتروني،
والآن،
عادت الشركة إلى سابق عهدها تماماً.
نحن ممتنون حقاً.
مُطْلَقاً.
كل ما فعلته هو أنني أوصيت بمنتج جيد
لأنه جيد.
أنا من يجب أن يشكرك.
السبب الذي دفعني لطلب رؤيتك اليوم...
هل يعود الفضل في ذلك إلى كل هذه التوصيات الشفهية؟
لقد أتيحت لنا الفرصة
للظهور على قناة تسوق منزلية.
أرى.
من أجل ذلك العرض،
كنا نأمل أن تظهر
كضيف.
أنا؟
على أي قناة سيتم بثه؟
تسوق منزلي رائع.
هل تبحث عن منزل أحلامك للتسوق؟
بصراحة يا سيد كيم،
كنتُ ضمن
برنامج "سويت هوم شوبينغ" المخصص للنساء اللواتي انقطعت مسيرتهن المهنية...
عملتُ كمتدرب، ثم طُردت.
أنا ممتن لهذا العرض،
لكنني لست متأكدًا مما
إذا كانوا سيسعدون بوجودي.
أرى.
نعم.
ومع ذلك، فإن تجاهل شخص
يحظى بكل هذه الضجة...
سيكون ذلك خسارة كبيرة لنا،
وأعتقد أن الشركة
ستتفهم ذلك أيضاً.
طالما أنك تقول نعم،
سأشرح الأمور جيداً للشركة.
تمام.
ماذا تريدين أن تفعلي يا عزيزتي؟
لست متأكداً.
أنا متردد بشأن ذلك.
يبدو العودة إلى التسوق المنزلي
فكرة جيدة.
لكنني أخشى أن أتعرض للأذى مرة أخرى.
وإذا لم تكن النتائج جيدة،
أشعر أنني سأخذل الرئيسة التنفيذية كيم،
التي آمنت بي.
ماذا تعتقد؟
افعل ذلك.
افعل ذلك؟
نعم، افعل ذلك.
بإمكان أي شخص أن يرى أن هذه
فرصة رائعة لقناتك.
لا يوجد سبب لعدم الذهاب.
وأعتقد أنها فرصة مثالية...
لكي تثبت نفسك حقاً.
لكن إذا أخطأت على الهواء
ولم تتحقق المبيعات،
سيؤثر ذلك سلباً على الرئيس التنفيذي أيضاً.
لماذا القلق بشأن ذلك؟
أنتِ تشو نا جونغ.
تشو نا جونغ التي أعرفها...
لن أسمح أبدًا بفشل البث.
أنت من اخترت هذا المنتج،
وأنت تهتم حقاً،
وقد رأيت بأم عيني
مقدار البحث الذي بذلته في ذلك.
هل تعتقد ذلك حقاً؟
نعم.
لكن...
لماذا تغيرت كثيراً؟
ماذا تقصد؟
بالمقارنة مع السابق،
أنت أشبه بشخص مختلف تماماً.
يا رجل، انسَ كيف كنتُ في السابق.
المهم هو ما سأفعله من الآن فصاعدًا.
"افعل ذلك!"
(متجر سويت هوم للتسوق)
مرحباً، أيها المدير التنفيذي.
أتذكرني، أليس كذلك؟
أنا تشو نا جونغ، التي قامت
بتدريب عملي بعد انقطاعها عن العمل.
نعم.
نلتقي مجدداً.
الحياة حقاً تُلقي
عليك ببعض الأشياء الغريبة.
بسبب مصادفات كهذه،
هل تسعى للحصول على فرصة
للعودة إلى التسوق المنزلي؟
أنت محظوظ جداً.
"محظوظ"، أيها المدير التنفيذي؟
هل تعلم كم عملت بجد
وصقلت مهاراتي لأصل إلى هنا؟
سأشعر ببعض الاستياء
إذا تجاهلت الأمر بهذه الطريقة.
إذا تمكنت من تحقيق مبيعات
تفوق توقعاتك،
أتوقع اعتذاراً
عن هذا التعليق.
حسنًا.
في الوقت الحالي، ركز فقط على زيادة المبيعات.
بإمكانكما الاستمرار في الحديث.
(Veec)
هذا جيونغ.
أرهم اليوم
ما أنت قادر عليه حقاً.
حسنًا. لنبدأ.
هيا بنا نفعل ذلك.
سنبدأ البث المباشر خلال خمس ثوانٍ.
(على الهواء)
مرحباً أيها الزبائن.
أنا مقدمة البرنامج سونغ يي نا.
وأنا تشو نا جونغ
من برنامج "أشياء جربتها أمي"...
على يوتيوب.
قد يعرف بعضكم من أنا،
وربما لا يكون بعضكم كذلك.
باختصار،
على قناة "Show Must Go On"،
أقوم بإنتاج وإدارة
محتوى "أشياء جربتها الأم".
إذاً، لماذا أقوم بالتسوق المنزلي اليوم؟
حسنًا،
بعد أن تم اختباره مرارًا وتكرارًا
على قناتي،
هذا المقعد الخاص بالسيارة من نوع Veec الذي قمت بتقديمه...
لقد حافظ على سلامة الطفل بشكل كامل
في حادث مروري.
هذا النوع من المراجعات...
استمر تدفقها، فجن جنون الأمهات.
فهمت. دعنا نلقي نظرة.
هذه هي المقالة نفسها...
أثار ذلك ضجة كبيرة في أوساط الأمهات.
طفل نجا دون أن يصاب بأذى
من سيارة محطمة جزئياً؟
هل كان السر يكمن في مقعد السيارة هذا؟
لقد وصل برنامج "Show Must Go On" إلى هنا.
لقد تأثرت كثيراً!
نا جونغ، أنتِ الأفضل.
التعليقات المباشرة رائعة الآن.
الأجواء حماسية للغاية.
لقد رأيت تلك المقالة أيضاً.
هل هذا مقعد السيارة؟
لو أنهم يقدمون برامج عن مستلزمات الأطفال فقط
مثل هذا البرنامج، لكنت سأشاهده كل أسبوع.
نرحب بشدة بالتقييمات الصادقة.
الاستجابة الآن مذهلة.
اليوم، عملاؤنا...
إنهم يقدمون لنا
استجابة قياسية بكل معنى الكلمة.
إذن، كم عدد الوحدات المتبقية لدينا؟
بقي عشرة.
سمعنا للتو
أنه لم يتبق سوى عشرة تقريبًا.
في تاريخ شركة سويت هوم شوبينغ،
فيما يتعلق بمقاعد السيارات،
يبدو أننا على وشك تسجيل
رقم قياسي جديد.
نعم.
وبينما نتحدث، فإن المخزون بأكمله...
نفدت الكمية بالكامل.
نفدت الكمية.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
عمل رائع يا جماعة.
- عمل رائع.
ومن الآن فصاعدًا،
سنستخدم شخصيًا...
ونقوم باختبار المنتجات بأنفسنا بدقة
ونعرضها لكم بصدق.
إلى جميع العملاء الذين انضموا إلينا اليوم،
نود أن نشكركم مرة أخرى.
شكرًا لك.
عمل رائع اليوم.
- شكراً لك.
- نعم.
السيدة تشو نا جونغ.
نعم؟
لقد بذلت جهداً كبيراً في برنامج اليوم.
رقم واحد في المبيعات الفورية.
هذا أكثر مما كنت أتوقعه على الإطلاق.
شكرًا لك.
إذن، بخصوص ذلك التعليق
الذي تمكنتُ من الرد عليه لحسن الحظ.
هل لي باعتذار؟
أنت على حق.
كان عليّ أن أعتذر.
نعم.
انتظري يا آنسة تشو.
نعم؟
أتابعك اليوم،
لقد لمستُ موهبتك كمقدم برامج...
إنه استثنائي حقاً.
هل تفكر، من باب الصدفة،
في العودة؟
إلى متجر سويت هوم للتسوق؟
أريد أن أستمتع بعملي
وأن أعيش حياة كاملة كأم.
بالنسبة لي، التسوق المنزلي الرائع...
لم يكن الأمر حلواً تماماً.
أرى.
حسنًا، هذا أمر مؤسف،
لكن هذا هو الواقع.
ومع ذلك، يمكنك الاستمرار في التعاون معنا
في المشاريع اللاحقة، أليس كذلك؟
بالطبع.
(بعد مرور عام واحد)
أنت مستيقظ مبكراً.
نعم.
هل هو عيد ميلاد نا جونغ؟
عيد ميلاد سعيد 42، تشو نا جيونغ.
هل تناولت حساء الأعشاب البحرية؟
لا أعرف.
لست متأكدًا من أنني سأجد الوقت.
أنا متأخر عن موعد المقابلة.
عزيزتي، لدي مقابلة عمل اليوم،
لذا سأخرج أولاً.
- أبي، سأعود.
- حسناً، انطلق.
مين وو، مين جون، اذهبا إلى روضة الأطفال
مع جدكما وكونا مطيعين.
تمام.
يا عزيزتي، انتظري.
هنا، تناول ملعقة واحدة على الأقل
من حساء الأعشاب البحرية قبل أن تغادر.
الطقس حار.
إنه جيد حقاً.
- نعم؟
- سأعود إلى المنزل مبكراً.
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتي.
شكرًا.
أراك لاحقًا.
نعم.
ناراينغ، عيد ميلاد سعيد.
ما زلت أشعر بالغيرة الشديدة لأنك مشغول.
أوه جاي إن.
ألن تنام حقاً؟
متى ستنام؟
لماذا انقلبت الأمور بين الليل والنهار لديك
تماماً؟
عزيزتي، آسفة.
لم أستطع النهوض مرة أخرى.
تعال إلى هنا وخذ الطفل.
انتظر لحظة، حسناً.
تعال الى هنا.
هل تناولت طعامك؟
نعم؟
- أنت جائع، أليس كذلك؟
- نعم.
سأحضر الفطور.
يجب أن نلتقي اليوم بالتأكيد،
أليس كذلك؟
ناراينغ.
ستحتاج إلى تناول العشاء
مع عائلتك،
فلنتناول غداءً لطيفاً في الخارج.
ماذا عن هنا؟
هذا يبدو رائعاً.
غو جو يونغ، هل يمكنكِ المجيء؟
نعم.
ستأتي جليسة أطفالنا اليوم،
لذا أعتقد أنني أستطيع الخروج.
اتفاق.
ثم الظهيرة هنا.
نا جونغ،
أتمنى لك أسعد يوم
في العالم اليوم.
- قهوة؟
- نعم.
تمام.
- مرحباً.
نحن هنا لإجراء المقابلة.
- فهمت.
- أنا متوتر للغاية.
شكراً جزيلاً.
أنا من أشد المعجبين بكِ.
- أنتِ جميلة جداً.
شكرًا لك.
بالتوفيق للجميع.
- شكراً لك.
- بالتأكيد.
- أنتِ جميلة جداً.
- عرضكِ جميل جداً.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
متى قمت بإعداد كل هذا؟
على أي حال،
عدد المتقدمين يفوق
توقعاتي بكثير.
بالضبط.
لقد قلصنا الخيارات قدر الإمكان،
لكنني أعتقد أن هناك الكثير من الأمهات
اللواتي يرغبن في العمل.
أجل، فهمت.
هل تعتقد أن الساعة ستتجاوز الثانية عشرة ظهراً
بحلول وقت انتهاء المقابلة الأخيرة؟
لست متأكداً.
إذا تحركنا بسرعة، فسوف ينتهي الأمر سريعاً.
لكن لا أستطيع أن أعدكم بأن ذلك سيكون قبل الظهر.
الرئيس التنفيذي تشو، هل يمكنك الموافقة على هذا؟
ماذا؟
ما رأيك في هذا الموضوع للمراجعة القادمة؟
لنرى.
- ألق نظرة على هذا.
- نعم.
لقد اختبرته مسبقاً.
نعم؟
من لحظة وضع المنتج وحتى الانتهاء منه،
كان الشعور رائعاً حقاً.
إذن يجب أن أجربها أنا أيضاً.
جين هي، هل يمكنكِ إحضار عينة لي؟
تمام.
- شكراً.
- حسناً.
(الرئيسة التنفيذية تشو نا جونغ)
يا جماعة، حضر عدد كبير من المتقدمين.
لذا يبدو أن وقت الظهيرة مستحيل.
هل ينبغي أن نؤجل الأمر قليلاً؟
(مكتب رئيس التحرير)
مرحباً، تشوي وو رام.
لماذا تبدو جلسة تصوير الغلاف بهذا الشكل؟
صورنا في الخارج ذلك اليوم،
وكان الطقس سيئاً.
لذا لم تكن جودة الإضاءة جيدة.
إذا كان الطقس سيئاً، يتم تغيير الموعد.
أو غيّر المفهوم.
كان عليك أن تفعل شيئاً.
مجرد تفكيرك في عرض هذا الأمر
عليّ للموافقة عليه...
هذا لا معنى له على الإطلاق.
خلال الساعتين القادمتين،
نحن نغير المفهوم
ونعيد تصميم التخطيط بالكامل.
وو رام، اتصل بالممثل
وتحقق من جدول مواعيده.
إذا لم يستطيعوا ذلك،
فأخبرهم أننا سنستبدلهم.
واعتذر.
هاي جونغ، ادعمي وو رام.
أعد حجز كل شيء
بدءًا من جلسة التصوير والمكياج والملابس.
بمجرد إعادة ضبط المفهوم،
تعال مباشرة إلى مكتبي.
نعم.
(رئيس التحرير لي إيل ري)
معذرة يا رفاق.
لم تتم جلسة تصوير الغلاف،
لذا لن يتم عرضها في الساعة الواحدة.
ماذا عن اثنين؟
أوه جاي إن.
اذهب إلى النوم.
إذا كنت تشعر بالنعاس، فعليك أن تنام.
لماذا تعذبني
بدلاً من أن تنام؟
نعم يا سيدتي؟
نعم.
آسف؟
نعم، حسناً.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
حسنًا، مع السلامة.
تمام.
نعم.
سأتصل بالجليسات الأخريات. لا بأس.
يا جماعة، أنا آسف.
لا أعتقد أنني أستطيع الخروج اليوم.
تقول جليسة الأطفال إنها لا تستطيع الحضور.
تم الانتهاء.
لا بأس.
ليس الأمر كما لو أن اليوم هو اليوم الوحيد.
فلنلتقي في عطلة نهاية الأسبوع بدلاً من ذلك.
هل عيد الميلاد هو الأهم؟
رؤيتكم هي الأهم.
نعم.
سيكون قضاء عطلة نهاية الأسبوع التي يكون فيها سانغ مين في إجازة أفضل بكثير.
إذن، ما رأيك بجعلها نزهة عائلية؟
يبدو رائعاً.
- مطعم الشواء القريب من منزلي؟
- نعم.
يمكننا الاسترخاء، وتناول بعض النبيذ،
وشواء بعض اللحم.
هذا يبدو رائعاً.
لأول مرة منذ مدة طويلة
أستنشق بعض الهواء النقي.
مهما حدث،
سنلتقي في نهاية هذا الأسبوع.
تمام؟
IlNaYoung.
- شكراً على الطعام.
- يبدو شهياً.
شكرًا.
زوجي الحبيب.
نعم.
يمين.
الأطفال يستمتعون حقاً.
- صحيح؟ إنهم متحمسون للغاية.
- أجل.
لقد كبر كثيراً.
يمين؟
لكنه في هذه الأيام لا يستمع حقاً.
إنه يشبه والدته.
عسل.
كم مضى من الوقت
منذ أن حظينا بوقت فراغ كهذا؟
في هذه الأيام، لا أعرف حتى
كيف تمر الأيام.
ليس لدي ثانية واحدة لأتنفس.
بصراحة، بمجرد أن أصبحت المالك،
ظننت أن الأمر سيكون أسهل قليلاً.
لكن لا يوجد شيء واحد
يمكنني أن أتركه.
أنا أيضاً أشعر بالإرهاق الشديد.
لم أكن أتخيل أن تربية طفل
ستكون بهذه الصعوبة.
أتمنى لو أستطيع أن أستلقي على الأرض بشكل مسطح...
وينام نوماً متواصلاً.
- صحيح؟
- حسناً، انظروا إليكما.
أنتم يا رفاق لديكم تماماً...
غيرتم رأيكم.
مرحباً، تشو نارينغ.
عندما بدأت شركتك لأول مرة،
كنتَ في حالة يرثى لها، قلقاً بشأن ما ستفعله
إذا لم يكن هناك أي عملاء.
وأنتِ يا غو جو يونغ.
كنتِ قلقة للغاية،
وقلتِ إنكِ قد لا تحملين أبداً.
بالضبط.
هذا صحيح تماماً.
لكن،
الغريب في الأمر،
يبدو الأمر وكأننا نساهم جميعاً
في تحقيق الأشياء...
شيئًا فشيئًا، أليس كذلك؟
لديك ابنتك، جاي إن.
لديك سانغ غيو.
و...
لدي عملي وعائلتي.
رائع.
أنت على حق.
نعم.
الحياة أحياناً سلسلة من المصاعب،
لكن حتى في تلك الأيام،
لأننا كنا مع
هؤلاء الأشخاص الأعزاء،
لا يزال من الممكن أن يكون جميلاً.
طعامك هنا.
يبدو شهياً.
من قام بإعداده؟
يا عزيزتي، تعالي إلى هنا للحظة.
تمام.
- تفضل.
- يبدو هذا شهياً.
لا تفتح عينيك بعد.
لماذا، ما هو؟
خطوة أخرى إلى الأمام.
لا شيء كبير.
نعم.
ما هذا؟
لم نحصل حتى على خواتم مناسبة
عندما تزوجنا.
عسل.
كنت سأقدمها لك
في عيد ميلادك،
لكن الأمر استغرق بعض الوقت للوصول إلى الحجم المناسب.
أنا آسف.
لقد تأثرت كثيراً.
هل أحببت ذلك؟
بالطبع، أفعل.
مئة، ألف مرة أكثر
من المئزر.
دعونا ننسى ذلك الأمر.
أنت تعلم أنني دائماً إلى جانبك، أليس كذلك؟
أفضل شيء فعلته في حياتي...
كنت سأتزوجك.
أنا أيضاً.
لقد ألقيت اللوم عليّ.
إنها جميلة جداً. شكراً لك.
لا تذكرها.
سأضع ملابسك بدلاً منك.
يبدو رائعاً عليكِ.
أعتذر عن التأخير.
لا بأس.
أسرع يا تشو نارينغ،
الشمع يتساقط.
لقد انتهى عيد ميلادي بالفعل.
ما قصة الكعكة؟
لم يكن بوسعنا أن ندع الأمر يمر مرور الكرام.
بالطبع لا.
عليك أن تقطع كعكة عيد الميلاد.
شكراً لكم جميعاً.
أطفئها.
تمنَّ أمنية أولاً.
فلنكن جميعاً سعداء كل يوم.
واحد اثنين ثلاثة.
سأحتضن حياتي
بكل ما أملك.
لأنه لا توجد حياة أخرى.
(لا تناديني سيدتي)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)